###COMO HACER QUE GIT IGNORE ARCHIVOS AL USAR 'git add *'###
Mauricio Gerardo Lazcano Origel AKA Silver dragon

Simplemente hay que agregar un punto al principio del nombre del archivo que quieres que GIT ignore.

"add *" agrega todos los archivos del directorio a la historia, exceptuando los archivos que comiencen con un punto, es decir
los archivos ocultos. El caracter asterisco está definido por el shell, y no por GIT, por lo que se considera el asterisco
como todo un arreglo de los archivos dentro del directorio.

"add ." agrega todos los archivos, incluyendo los que inician con punto. El caracter punto está definido por GIT, que hace
guardar todos los archivos de forma recursiva, sin importar sus nombres.
